تسليط الضوء على اللاعب HOOD.J
COACH: إنه لاعب مميز.
موهبة جيله.
لديه صفات لا يتمتع بها الكثير من اللاعبين الشباب.
ناضج جدًا.
متفانٍ جدًا.
من النادر جدًا أن ترى له مثيلاً.
HOOD.J: اسمي DO-HWAN KIM.
لقبي في اللعبة HOOD.J.
أبلغ من العمر 14 عامًا.
COACH: إنه منضبط.
ANNOUNCER: HOOD J يقوم بالإنزال.
COACH: يحافظ على تركيزه.
ANNOUNCER: كانت هذه لعبة طموحة!
COACH: إنه يرغب في الضغط.
ANNOUNCER: يا لها من ذخيرة في الصندوق هناك!
COACH: هذا ما يحتاج للقيام به ليصبح الأفضل.
(صوت الأجواء المحيطة)
COACH: توجّه إلى هنا. افعل هذا. اغتنم هذا.
اركب تيار المروحة لأسفل وتوجّه إلى الشوكة واغتنمها.
أنا JUNO. أنا مدرّب قسم T-WAN الخاص بلعبة FORTNITE.
التقيت HOOD J لأول مرة عندما كان لاعبًا حرًا،
إنه أصغر لاعب في فريقنا.
HOOD.J: أنا لاعب FORTNITE.
أعيش في شقة في إسلان بكوريا الجنوبية مع زملائي في فريق FORTNITE.
(موسيقى / أصوات الأجواء المحيطة)
HOOD.J: ثمة العديد من الأماكن للتسكُّع.
نتعامل مع بعضنا في الفريق كأسرة.
وهذا رابط أقوى من رابط العائلة.
COACH: ينظر أعضاء الفريق إلى HOOD J
باعتباره الأخ الأصغر الذي يودّ الجميع أن يهتم به.
HOOD.J: أعتقد أنه أمر رائع حقًا أن تتمكّن من دخول الغرفة المجاورة
واللعب بجوار زملائك في الفريق.
ANNOUNCER: يا إلهي!
سرعة إيقاعه أكبر بكثير من كثيرٍ من اللاعبين الآخرين.
ANNOUNCER: HOOD J يتقدّم للأمام!
HOOD.J: ما يحفّزني للعب FORTNITE،
هو متعة البناء والتحرير
وأنا أحب تحقيق الأهداف.
HOOD.J: عندما أبدأ مواجهة في FORTNITE،
أفكّر دائمًا في تحقيق الفوز.
ANNOUNCER: يلصق به رمزًا ويقضي عليه لأجل الانتصار الملكي!
COACH: إنه يريد أن يكون دائمًا مبدعًا.
ويغيّر دائمًا من أسلوب لعبه.
ويتحكّم بالفعل في سرعة إيقاع اللعب أمام خصومه.
HOOD.J: مرحبًا يا أمي، كيف حالك؟
بالطبع، أريد أن أراكِ أيضًا.
لا داع للقلق بشأني.
سأجعلك فخورة بي.
اعتني بنفسكِ. سأعود للمنزل عقب بطولة كأس العالم مباشرةً.
والداي هما السبب
من أجلهما أرغب أن أكون الأفضل في العالم.
COACH: لم يدرك HOOD J كم هو موهوب حتى الآن.
ANNOUNCER: أنا معجب جدًا بما أراه هنا من HOOD. J.
COACH: إنه يتمتع بإمكانيات تؤهّله ليكون أعظم لاعب على مر العصور.
شاهد البث المباشر. رابط يوتيوب. احصل على مكافآت. أو شاهد من داخل اللعبة.